Генератор файлов расширения
===========================

Плагин для Cotonti CMF. 
Позволяет разработчикам Расширений для Котонти экономить время при создании каркаса будущего 
плагина.

Описание
--------

Создает структуру папок и файлов - заготовку Расширения для последующей разработки.
Экономит разработчику время на создании типовых файлов будущего плагина. Просто укажите имя 
будущего плагина и отметьте нужные вам файлы - они будут созданы в автоматически.


Возможности
-----------

* Позволяет создавать файлы-шаблоны для плагинов обоих веток (Siena и Genoa)
* Все файлы формирует на основе шаблонов, которые очень просто настроить «под себя»
* Неограниченное количество файлов для плагина
* Создает структура каталогов и файлов согласно рекомендаций для разработчиков Котонти
* Создает при необходимости дополнительные файлы (например `readme.md` с описанием плагина)

Требования
----------

Работает под Cotonti Siena (версии 0.9.x). 


Демонстрационная страница
-------------------------

Нет. Просто установите и попробуйте в действии.


### Комментарии

Идея плагина зародилась несколько лет назад и была реализована для Genoa. В последствии код был 
доработан для использования под Siena. Внутренний код плагина оставляет желать лучшего, т.к. 
сильных изменений не претерпел со времени создания.


### Как оно работает

Основной интерфейс плагина доступен после установки в разделе «Администрирования плагина».

Для создания набора файлов-заготовки Расширения просто укажите имя будущего расширения, отметьте 
галочками те файлы, которые требуется создать и нажмите кнопку «создать файлы плагина».
Дополнительные настройки можно изменить выбрав раздел «Раздел 2: Выбор параметров плагина».
Каталог, в который будут помещены созданные файлы задается в настройках плагина. Если каталог не указан
- файлы будут созданы в подпапке `created` внутри каталога «Extension_template».
Обратите внимение, что для успешного создания файлов вы должны иметь права записи в конкретном каталоге.


Установка
---------

* Распаковать, скопировать файлы в соответствующий каталог.
* Установить через панель Администрирования → Расширения (`Управление сайтом → Расширения`)
* Проверьте настройки в меню настройки плагина (`Управление сайтом → Расширения → Extension_template → Конфигурация`).


Ссылки
------

* [Cotonti.com](http://Cotonti.com/) -- Сайт Cotonti CMF
* [ExtTemplate](https://github.com/macik/cot-extension_template) -- «Extension Template» на GitHub

